Cuando fui la Mano del Rey
me fue bastante bien con lo segundo
considerando que el rey en cuestión
prefería torturar animales
que gobernar a su pueblo.
Podría hacer una mejor labor
aconsejando a un gobernante
que se lo merezca.
Si eso es lo que realmente es.
¿Quieres aconsejarme?
Muy bien.
¿Qué debería hacer con él?
Juré que lo mataría si regresaba.
Lo sé.
¿Por qué confiar en una reina
que no cumple sus promesas?
Quien fuera Ser Jorah cuando
informaba sobre usted,
ya no es más ese hombre.
No recuerdo haber visto
a un hombre cuerdo
y a la vez tan devoto a
alguien como él lo es a usted.
Asegura que mataría por
usted y moriría por usted